todo progetto esposito:
- creazione crud (implementare delete e update) delle info di un profilo - fatto
- creazione di card contenenti i vari profili, che una volta toccati aprono il singolo profilo, con un layout tipo social network, contenenti i posts e le pagine seguite - fatto
- creazione dei type likeddpages, con consegunte pagine seguite e dei resolvers legati alle pagine e ai post - mi limito solo ai post per ora ? 
-creazione di un componente header contenente il nome del sito (vedere twitter?) - fatto migliorare
- interazione con database mongoDB per il salvataggio dati ( manca domani ?) 
- ppt presentazione 

ODIO QUESTO PROGETTO
